ciao a tutti buonasera a tutti i
benvenuti in questa live serale
benvenuti a tutti in questo è il serale
siamo addirittura un pelo in anticipo
rispetto al ritmo quotidiano
vediamo chi si collega si è arrivata la
notifica o se non è arrivata la notifica
bene vediamo se c'è qualcuno che si
collega ma notifiche è arrivato non
elevata di youtube
lì a un attimino sera
e arrivata la notifica non è arrivata
secondo me non è arrivata la notifica
vediamo un attimino credo che se
arrivata la notifica stavolta stavolta
youtube ci ha fregato ci ha fregato
buonasera noga a cuba comuni
non so se arrivata la notifica non ti è
arrivata rena m buonasera arena in man
derivata la è arrivata la notifica di
youtube non ero dato niente abbiamo se
qualcuno e non è arrivata infatti non è
arrivato
non so perché non ha mandato la notifica
youtube comunque
buonasera buonasera per caso infatti non
so perché aperto per caso non è arrivato
e si sia dimenticato la notifica youtube
stavolta è la mandate oggi sono andate
chissà come mai non elevata stavolta
vediamo se si collegano un po di persone
cat woman
ciao cat anche giulia aperto per caso
non è arrivata bene allora vediamo di
parlare di che cosa di parlare del lato
oscuro della soluzione per parlare del
lato oscuro della seduzione
possiamo parlare anche del lato chiaro
della seduzione insomma ci sono sempre
due lati che possono fare migliorare i
rapporti perché la seduzione a un lato
chiaro diciamo così è un lato scuro
il dato chiaro della seduzione è quello
positivo
diciamo così e da un certo punto di
vista che si genera ogni volta che noi
vogliamo raggiungere un obiettivo
personale bianco e nero guerre pace
fanno parte brava catwoman fanno parte
della nostra vita
se c'è un verso esiste anche un inverso
che vuol dire se c'è un verso esiste
anche universo ludi è che ogni
situazione diciamo anche il suo inverso
fondamentalmente ogni situazione grazie
dixie 75 ogni situazione anche francesca
brusca e ti vedo e ti leggo la nostra
franceschina blue sky
e allora noi dobbiamo la camicia tirando
un po bene bene meno male che c'è la
camicia che ci rallegra perché senza
camicia non sappiamo come fare
non sappiamo come fare senza la camicia
beh comunque è interessante rendersi
conto di un fattore fondamentale grande
stefano gatto la notifica mi sa che non
è arrivata nessuno comunque saluto con
piacere il nostro stefano gatto una live
esatto non è durato non l'ha mandata
youtube
namaste chantilly di va bene niente
notifica ma va bene così e noi ce ne
freghiamo del fatto che non arrivi la
notifica è sì non elevata quindi una
live per pochi intimi per pochi pochi ma
buoni
il problema è quando siamo pochi e
neanche tanto buoni beh sì sì non è
arrivato oggi non ha mandata la notifica
non sappiamo perché non ha mandata la
notifica e comunque allora qual è il
lato positivo della seduzione ci sono
diversi lati positivi nella seduzione il
19 l'ha mandata sì sì e non lo so perché
ogni tanto le manda ogni tanto non le
manda ogni tanto le mando di tanto no no
e non ha mandato la notifica youtube
ogni tanto la invia ogni tanto non invia
sempre un po un terno al lotto diciamo
questo questo youtube
bene comunque dobbiamo tenere presente
quindi alcune situazioni dobbiamo tener
presente alcuni fatti fondamentali del
delle relazioni diciamo così in generale
della seduzione in generale eccolo qua
anche martino cela mattino allora la
seduzione intesa come mezzo e non come
fine a diciamo aiuta a migliorare
moltissimo le persone aiuta a migliorare
moltissimo le persone per quale motivo
perché ti permette intanto ti dà la
motivazione a interagire a interagire
con le persone quindi
l'essere umano ha un grande potere che è
quello di interazione però ti permette
anche di migliorare te stesso migliorare
te stesso da quando youtube sottopelle
una sola già esatto ciao don matteo
martina mantiene mattino abbiamo i due
mattine e la seduzione da questo punto
di vista aiuta a migliorare ad esempio
l'autostima aiuta a migliorare la
fiducia in se stessi ma soprattutto
svolge un compito fondamentale il
compito fondamentale che svolge la
seduzione è quello di aiutare le persone
fondamentalmente ad avere maggiore
confidenza con se stessi ha davvero
maggiore consapevolezza perché
attraverso gli altri e attraverso le
interazioni che noi possiamo mettere in
atto con gli altri
possiamo migliorarci perché l'obiettivo
è questo è il lato positivo della
seduzione quello che ci permette
veramente di migliorarci un po come come
dire un po come fare pratica perché uno
può come dire imparare tante cose che
vanno dalla pnl alla pubblicazione
analogica alla comunicazione subliminale
può imparare un sacco di cose ma poi se
non provi ad applicare applicare non
soltanto nelle relazioni sentimentali
effettive applicare anche nella vita in
genere nella vita lavorativa nella vita
sociale in genere non non ottiene nessun
beneficio avrei migliorato la tua
cultura la tua conoscenza ma non la
pragmaticità e fare pratica ha come
dicevo una valenza anche fondamentale
quella di fare degli spuntini e motivi
di concederci degli spuntini motivi e
saluto la chiara canetti iscrivetevi al
canale della chiara caneschi il primo
canale di decrescita personale eccola
qua chiara caneschi
la pratica non è così semplice come
sembrerebbe ma è fondamentale è
fondamentale imparare a fare pratica
nelle nella seduzione perché se ma fa in
pratica non per raggiungere un risultato
in realtà la cosa fondamentale sarebbe
mantenere il distacco dal risultato fare
pratica per darci degli spuntini e
motivi perché se tu non fai pratica non
ti dà degli spuntini motivi e se non ti
dà degli spuntini e motivi non non vivi
come dire un mach è fidanzata con max
schenetti e mia figlia roberta valentini
la canetti e mia figlia e mia figlia da
canetti c'era anche il certificato del
solo nuovo perso
c'era anche il certificato roberta
valentini e ovviamente il libero poi la
canetti e mia figlia non riesca a
piazzare da una parte c'è anche il
certificato del dna
io l'ho scoperto quando lei aveva 26 27
anni è apparso certificato un proprio
certificati adesso dobbiamo facile fare
una ristampa del certificato del dna me
ne sono accorto e bella canetti non sarà
penso io non sono bravo martino grande
grande martino si è anche iscritto
mattino se sei single e tu hai l'età
giusta potremmo più parti la canetti
poterla più parti chiare caneschi esatto
che araba teschi ma mi scriva anche
attrae un canale martino mandami il link
del canale suo tap che adesso qua non
riesco ad aprirlo che mi scrive al tuo
canale anch'io
iscriviti e allora guarda c'era canetti
a disposizione c'era che mette a
disposizione man e mail in che il tuo
canale che quello posto in bacheca lo
spingeva un attimo se li mandi links
whatsapp però martino martino mattino
conosco io
bravissimo ragazzo mattino molto serio
che canetti ti dovresti leccare le dita
dei piedi pure per per
per martino dei dita dei piedi cuore
ebbene dobbiamo rifare il certificato da
chiaretti e mia figlia e mia figlia e
non sapremmo che fra il comunque
buonasera tizi jaguar buona sera era o
dobbiamo rifare certificato martino ha
fatto l'affare canetti la kadett è un
affare non sa fare dobbiamo a martino il
mio fi e no ma la fate di incesto sai
che tu sei mio figlio valtinho facciamo
un incesto che no no allora la cane ti
serve tua sorella no va bene non va bene
se tu sei mio figlio pure la campetti
diventa tua sorella automaticamente era
che mette diventato sorella ci niente da
fare va beh vediamo un attimino come
succede ma comunque mattino e le dita è
tutta mia
martino figlio spirituale figlio
spirituale canetti figlia carnale e
quanti figli o filia per tutto credete
tua sorella
va bene va bene dai
allora andiamo avanti e allora quindi
stiamo dicendo che carnale nel senso
della malga zona croata che è capitata
lì comunque anni avati col discorso
quindi sì comunque che la canetti e
mattino la vedo una bella coppia
veramente la vedo una bella coppia da
cannette mattino allora noi dobbiamo
tenere presente che ogni volta che
facciamo un approccio nel nella
seduzione comunque un approccio nella
seduzione può anche essere un approccio
nella seduzione non legata da un punto
di vista non necessariamente da un punto
di vista sentimentale ma ogni volta che
approcciamo diciamo così una situazione
iniziarne interagire sviluppiamo
intanto delle capacità miglioriamo le
nostre capacità e abbassiamo come dire
il livello di paura ci abituiamo perché
uscire fuori dalla nostra zona di
comfort è fondamentale perché il
parliamo delle cose nuove in parliamo
delle cose nuove acquisiamo delle nuove
sinapsi le sinapsi sono i collegamenti
tra i neuroni che ci permettono di fare
le cose e soprattutto ci diamo delle
emozioni ci auto somministriamo delle
mozioni autosomministrarsi delle
emozioni cosa vuol dire esatto voglio
diventare nonno patrizia devo trovare
qualcuno che mi fecondi la canetti devo
diventare nonno ormai le tracce abbiamo
devo diventare nonno nonno max non c'è
uno che vuol fecondare la canetti
qualche comunque eccolo qua martino e
voi fecondare la canetti bene bene
qualcuno che fecondi la cagnetta e la
feconda che è martino mattino sofferto
sofferto dna ottimo e quindi vediamo di
avere questo diventare nonno dive come
diventare come troppo presto c'è netta
canetti non è che ti ho fatto tanti anni
fa 8 dicembre jones vero la canetti
patto nation tre giorni i file figli già
di 10 anni è a posto e ha posto la
canetti a questa caratteristica non
essendo umana partorisce il pregio e
appunto 27 anni martino ne ha mi sembra
32 se non sbaglio 32 e la cadente questa
caratteristica partorisce in tre giochi
di un figlio è già di 10 anni e ho mio è
un mistero che mistero la canetti come
fa così che presto e presto martino a 32
to 27 esa 32 mi ricordo to 27 a 25 anni
firenze l'età giusta giusta vi fate
subito un figlio di 10 anni di colpo e
siete a posto tanto la canetti tre
giorni fa il funzionamento retta da
iscriviti al canale di martino o canetti
scritta canelli mattino che mischiava
anch'io
appena mi mandi il link mi scrivo
as è inscritta bene bene allora va bene
comunque tornando al discorso con
martino ragazzo che tanto interesse
canetti a tanti a graz ok allora dopo mi
scrivo di un po martino è un ragazzo che
un sacco di interessi quindi potrebbe
andar bene per te canetti che devi
studiare studia come trovarti marito
canetti studiosi modo altri marito da va
beh adesso questa era una divagazione
comunque torniamo al discorso focale
sulla seduzione allora quindi una una
cosa importante e quindi allenarsi e
quindi allenarsi nella seduzione ma non
allenarsi per rimorchiare perché il lato
oscuro della seduzione e quella è la
seduzione legata al remote cielo debbo a
niente notifica lo so non ha mandato la
notifica youtube qua e il mistero perché
non arriva la notifica quindi il lato
oscuro della seduzione e quello
finalizzato almeno il mucchio perché
invece il lato chiaro della seduzione e
quella finalizzata al miglioramento
personale perché noi possiamo effettuare
un miglioramento personale jolie genova
intanto iscrivetevi anche al canale di
martino pup obi di un attimino sto
canale di mattino di cosa tratta di non
vedere eccolo qua
bello il canale di mattino allora siamo
subito iscritti a lei scrive che quel
canale
ti condivido subito un po di video
martino bene bene un bel canale mattino
bello bello
stavamo facendo guardavo il canale di
martino che il nuovo fidanzato il nuovo
fidanzato di nuovo fidanzato della
canetti ciao wonder robbie wonder maher
el haj le notifiche arrivano intanto non
arrivano nè che non è che c'è uno che le
manda maggiormente le notifiche secondo
me ne mandano tre al giorno e nel
conteggio orarie le volte alle volte
saltano quindi comunque iscrivetevi al
canale di martino pupo che è veramente
un bel canale grande martino avrà
successo questo canale è anche al che
mai dichiara caneschi ovviamente
iscrivetevi al canale che spesso è ma
soprattutto anche al canale di wonder
robbie wonder robbie che con la quatra
wonder wonder o di un altro bellissimo
canale iscrivetevi a tutti al canale di
wonder robbie ciao
bene allora è a barbie dal bar bifulco
loreto ciao barbie allora bene è
importante imparare ogni giorno a fare
un approccio seduttivo un approccio
seduttivo non fine a se stesso un
approccio seduttivo fare un appoggio
seduttivo per darsi emozioni quindi
questo non deve essere finalizzato non
deve essere finalizzato a darsi emozioni
diciamo da un punto di vista non desse
finalizzato a darsi emozioni da un punto
di vista meramente diciamo così
per raggiungere degli obiettivi scusato
secondo c'erano secondo telefonate
processo ancora di un po qua squilla
anche il telefono poi non rispondono che
non capiscono a scrivere al telefono al
quale rispondono alla riva arrivo
benvenuto nel servizio kids are nel
servizio clienti che è servizio niente
questo cioè queste quindi vodafone dopo
palle bevuta stesso clienti che sono
senza clienti cioè ma il servizio
clienti e benvenuto nel servizio clienti
di vodafone che vedeva un attimino che
cavolo è sta roba
hi fi fastweb è un ufo
il telefono vabbè allora comunque niente
allora il catetere che della vodafone
rispondiamo ad alter ego della vodafone
allora e quindi comunque come possiamo
migliorare le nostre capacità di
seduzione
allora per migliorare le capacità di
seduzione dobbiamo curare alcuni alcuni
fattori particolare il primo punto che
dobbiamo curare nel per per migliorare
proprio per fare un allenamento
diciamo nella seduzione è quello di
sviluppare una capacità importante la
capacità di osservazione quindi quando
voi volete imparare a seduta per prima
cosa la prima cosa più importante
fondamentale è quella di riuscire a
osservare tutti i segnali dell'altra
persona non soltanto osservare i
comportamenti anche se osservare i
comportamenti è veramente importante ma
la cosa più importante è osservare la
comunicazione a livello non verbale
tutti quindi tutti il micro segnali di
comunicazione non verbale sia di natura
come dire di gradimento emotivo sia di
rifiuto emotivo sia i canali di sky
intenzionare se i simboli iconici i
simboli con ci son quelli che ci danno
diciamo una visione del turbamento della
persona e la cosa interessante anche per
rispondere a fiandino che noi possiamo
osservare tutto questo anche su noi
stessi non è necessariamente
non è necessario osservare le cose sulle
altre persone possiamo osservare
tranquillamente anche su noi stessi
perché noi stessi diciamo su di noi
possiamo cogliere dei segnali di natura
non verbale che ci possono non sto
cercando canetti sto guardando una cosa
noi possiamo osservare diciamo così dei
segnali di natura non verbale che sto
parlando è immensa possiamo osservare
dei segnali natura non verbale che ci
possono che ci possono dire molte molte
cose ad esempio possiamo capire se una
persona si sta coinvolgendo con noi
quindi se semaforo verde se semaforo
rosso oppure oppure se noi abbiamo delle
situazioni
oppure
che è successo martino fatto attenzione
si rialzi un po di ordine e allora state
rompendo un po le scatole stefanon o
come si chiama francesco scialpi stai
veramente disturbando le live quindi
cerca di tener ti cerca di attenersi
alle regole quindi è importante
stai stai disturbandola live con queste
cose qua sta disturbando cerchio ed è
tenente le regole le regole sono valgono
per te come per tutti gli altri
le regole sono quelle che bisogna
rispondere file domande legate al tema
non sta ad accettare ea fare le cose
diverse
allora quindi torniamo al discorso
precedente quindi noi abbiamo la
possibilità
no io faccio attenzione a quello che
scrivono tutti però quando esageri entri
dentro rompi le scatole alle persone
quindi cerca di fare quello che fanno
gli altri e continue e titti bagno e
francesco allora cerchiamo di fare le
persone serie
allora queste chat sono eventi formativi
dove io cerco di mettere dove io cerco
di mettere delle cose e quindi di darvi
qualcosa gratuitamente se venite qua e
allora io non voglio fare il teleban e
banner e le persone così però sono
eventi formativi cercate di fare le
persone serie e le persone
se volete imparare qualcosa imparato
qualcosa se non vi interessa andatevene
da un'altra parte e fate quello che
volete ma a me e non conviene bannarmi
cosa vuol dire teeb hanno anche subito
non mi interessa se non conviene ballarò
non conviene quindi cercate
d abbiamo pure martino al poliziotto
bravo martino allora cerchiamo di fare
le persone serie
se no ve n'è andato in un'altra live
nuovo petere scatole questo vale un po
per tutti cerchiamo di comportarci bene
allora vediamo un attimino se riusciamo
a fare una live tranquilla allora quindi
torniamo al discorso precedente quindi
insieme a togliere la coda beh allora
io voglio vedere chi cavolo scrivete
perché mi sono veramente 8 le scatole
allora riprendiamo il discorso vediamo
se riusciamo a fare un discorso
finalmente allora per imparare a sedurre
la cosa fondamentale che dobbiamo
imparare a fare e la capacità di
osservare i segnali anche i piccoli
segnali non verbali che le persone ci
possono dare quindi questi segnali non
verbali nella seduzione ne ho già
parlato altre volte però repetita iuvant
sono di tre tipologie sono dei segnali
discariche di tensione neutra gli scarti
di tensione neutra ci danno gli scherzi
di pensione neutra ci danno
semplicemente dei segnali che stiamo
attivando stiamo entrando in contatto
con la parte emotiva della persona
quindi gli scarichi di tensione neutra
ci stanno dicendo che la pelle che le
persone si stanno attivando da un punto
di vista emozionale
quali sono questi scarichi di pensione
di skate di tensione sono gli scherzi di
tensione sono tutti puliti che si
manifestano in diverse parti del corpo e
noi riusciamo a toglierli attraverso dei
gratta menti che si manifestano ad
esempio ad esempio uno scarico di
tensione in questa zona in realtà la
zona dove avviene lo scarico di tensione
ci dà anche delle informazioni ad
esempio se lo scacco di tensione avviene
sul lato destro del corpo significa che
la persona è di natura out attributiva
mentre se avviene sul lato sinistro
significa che di natura etero
attributiva i segnali non verbali come
scarichi di tensione sono nella
seduzione sono la prima cosa allora io
adesso veramente allora è conti ai
francesco allora prossima volta
prossima minchiata che dici ti banda mi
ha veramente rotto le scatole
io leggo tutti leggo debora ma lei co te
che scrivi in maiuscolo cerca di
scrivere in minuscolo debora non ha
scritto nulla che ha scritto debora non
ha scritto nulla allora vada avanti col
discorso debora non sa non sta scrivendo
nulla debba che debba continueranno
scrivere nulla l'unico che scrive sei te
allora stai disturbando
live non scrive niente contro di te
scrive che non devi scrivere non
scrivete niente e vediamo chi scrive
eccomi dice don matteo non è una cosa di
stasera ma guarda che la figuraccia
francesco c'è l'apertura figuraccia su
queste cose ti qualifica scrive ste cose
non ho capito allora vediamo se
riusciamo a fare una live tranquilla
allora quindi il
vediamo di fare una live tranquilla
quindi la prima cosa che va osservata
cominciato matteo sono i segnali del
corpo quindi i segnali del corpo sono la
prima cosa che lo serate gli scarichi di
tensione cercare di qualificarli di
suddividerli in segnali diciamo di
gradimento in segnale di rifiuto e in
scarichi di tensione fuori gli scherzi
di tensione ci possono dire quelli di
sky che ti insulti poi gratta menti
intanto dobbiamo osservare se avvengono
sul lato destro o sul lato sinistro del
corpo quello che avviene sul lato destro
del corpo significa che auto attributivo
cioè la persona attribuisce a se stessa
l'origine diciamo così delle sue
tensioni emotive quello che avviene sul
lato sinistro significa che la persona a
un etero attribuisce agli altri quello
che avviene a livello emotivo quindi ci
sono queste due prime dicevamo ci sono
queste questa prima discriminazione
perché la cosa interessante che chi
scarica sul lato destro tende ad
agganciarsi sul desiderio cioè una
persona che comunque vuole possedere mai
la forza del desiderio e maggiore della
forza del possesso mentre scaricare sul
lato sinistro del corpo significa che la
forza del possesso è maggiore della
forza del desiderio cioè sono persone
che devono desiderare sì ma hanno un
indice di tolleranza al desiderio molto
basso questo cosa vuol dire che nella
seduzione appunto se tu sì anche se
mancino anche se mancino se tu vuoi come
dire sedurre una persona che
un lato sinistro lato destro del corpo
beh ci sono degli studi su questo poi
magari ti mando qualche referenze
comunque ho sperimentato diverse volte
interagendo con le persone e e funziona
e funziona in questo modo il lato destro
del corpo il lato destro del corpo etero
attributivo layout attributivo significa
che il lato destro rappresenta anche
l'energia maschile rappresenta anche la
parte istituzionale mentre il lato
sinistro rappresenta l'energia femminile
e rappresenta e rappresenta la parte
trasgressiva diciamo così secondiano e
quindi eletto l'attribuzione detto
l'attribuzione cosa significa che se io
mi con primo delle emozioni
se io mi comprimo delle emozioni
comprimersi le emozioni significa che
attribuisca me stesso questa
compressione delle emozioni quindi le
persone che si autoattribuiscono esatto
le auto attributivi devono desiderare
molto per poter conquistare per poter
sedurre devono desiderare molto chi
invece si aggancia sul sull'etere
attribuzione deve desiderare deve
comunque desiderare mai minore in
maniera minoritaria cioè se tu stressi
molto la parte del desiderio cioè
stressi molto la parte del desiderio
ottieni che la persona si sgancia si
sgancia cosa vuol dire si sgancia vuol
dire che passa passa oltre anche se la
persona di piace non non tollera diciamo
così insistere non tollera insistere a
inseguire insegue poco fondamentalmente
questa è la prima cosa che bisogna
osservare diciamo quando si interagisce
con una persona si la parte sinistra e
quella più esoterica più trasgressiva
l'energia femminile la parte destra
invece la parte dell'energia maschile
quindi questa è una prima osservazione
molto importante poi quello che dobbiamo
osservare anche sono diciamo il diavolo
e femmine appunto
esatto è collegato al desiderio possesso
buona smaila luana è collegato al
desiderio possesso l'auto attribuzione
collegato al desiderio perché perché è
collegato al desidero l'auto
attribuzione perché se io attribuisco a
me stesso diciamo l'origine dei blocchi
motivi all attribuisca me stesso mi
sento diverso da come vorrei essere
quindi ho bisogno di persone che mi
facciano sentire diverso da come sono e
quindi che si facciano desiderare molto
quindi vado a perché si sono auto
attributivo credo di essere uscito
diciamo difettoso dalla fabbrica e
quindi mi aggancio su tutte le persone
che mi confermano di essere uscito
difettoso dalla fabbrica per cui per
essere uscito difettoso dalla fabbrica
debbo come dire continuare a manifestare
il fatto che che non riesca a possedere
col che vorrei possedere perché in
realtà la parte logico razionale vuole
possedere non vuole desiderare la parte
logica vuole possedere vuole possederlo
significa significa che vuole possedere
vuole ottenere vuole raggiungere degli
obiettivi vuole raggiungere dei
risultati e per questo queste persone
spesso si lamentano perché non riescono
ad ottenere quello che vorrebbero non
riescono a tenere quello che vorrebbero
e quindi si lamenta ma non riescono a
ottenere quello che vorrebbero perché
be out attributivo tende auto auto
attributivo out attributivo è legato più
a un complesso di inferiorità se
vogliamo perché questo per risponderà
notò franco rispoli out attributivo e
più collegato a un complesso di
inferiorità allora e scialpi debora non
sta dicendo nulla quindi smettila di
insultare gardel maleducate le persone
scialpi l'ultima volta e questi vanno
cioè mi spiace badare alle persone ma
non sta scrivendo nulla e non sta
interagendo con te non sta interagendo
con te e poi se me lo devo dire io se tu
scrivi in stampatello così non sta
interagendo con te quindi non non
introdotti in queste cose
cerchiamo
allora io sto cercando di dare degli
insegnamenti
se gli insegnamenti in ogni se gli
insegnamenti non interessano
ve ne andate in un'altra live ve ne
andate in un'altra live andate dove
volete ma se gli se cerchiamo io cioè io
cerco di essere super oste cosa cercate
di andare d'accordo se venite qua dopo
riscatto è veramente cioè allora
quindi cerchiamo di rispondere e di
parlare del tema non chattate tra di voi
vediamo se riusciamo a far funzionare
una live allora quindi riprendiamo il
discorso
riprendiamo il discorso
ma debora non aveva detto niente contro
di te debora non aveva detto niente
contro il tè non parlava neanche di te
allora gli outlet era tribù tv invece
tendono avere quello che diceva dottor
franco rispoli
se vogliamo un complesso di superiorità
perché le cose sono nel mezzo gli out
attributivi leotta tribù tv in pratica
attribuiscono a se stessi l'eroe le loro
responsabilità gli out attributive
attribuiscono a se stessi la loro
responsabilità e di quello che gli
succede e quindi ovviamente si
considerano tra virgolette inferiore
agli archivi tributo sempre agli altri
come dire dalle sponsabilità è quello
che ti dico che capta tendono a
sviluppare una sorta di complesso
virgolette di superiorità quindi un
segno d'amore anche banner e vero don
matteo
ma è quello che succederà però voglio
capire per spiegare perché le persone
non riescono ad entrare visto che non si
tratta di troll must ha detto sai che
comunque qualche modo si manifestano non
riescono a a comportarsi in modo da
seguire le regole perché seguire le
regole della destra abbastanza semplice
se uno va in casa di un altro dovrebbe
semplicemente rispettare le regole
questo è molto semplice si tratta di una
forma di educazione
vediamo un attimino se si riesce a
ottenere questa questa cosa qua è
continua fa ma che c'entra papello del
secolo e che c'entra papello allora
vediamo un attimino cioè veramente
vediamo un po dove arriva l'intelligenza
delle persone
elemento sociale questo per vedere dove
arriva l'intelligenza delle persone
quindi ricapitoliamo le regole no va beh
no che metti vediamo un attimino
ricapitoliamo le regole e vediamo se
vengono rispettato meno se non vengono
rispettate allora catwoman che domanda
fatto catwoman no ecco brava che
catwoman fatto un giovane interessante
qua no perché non stiamo parlando di
successi in realtà stiamo parlando di
insuccessi perché stiamo parlando di
punti distonici attivi quindi stiamo
parlando di emozioni complesse gli etero
tributi vi attribuiscono agli altri loro
problemi fondamentalmente non i loro
successi
le lettere attributivi attribuiscono è
ecco è questa qua interessante brava
catwoman ha fatto una domanda molto
interessante lettera tributi vi
attribuiscono a se stessi i loro
problemi e spesso attribuiscono agli
altri i successi che hanno avuto quindi
mentre gli altri motivi mentre gli etero
attributivi liete attributivi tendono ad
attribuire agli altri i loro problemi o
i loro insuccessi e tendono ad
attribuire a se stessi tendono ad
attribuire a se stessi i loro i loro
problemi
quindi esattamente il contrario insomma
quindi la cosa importante fondamentale
da questo punto di vista bene studia la
live band jana quindi la cosa importante
da questo punto di vista è riuscire a
gestire entrambe di riuscire a gestire
entrambe le situazioni fondamentalmente
perché in realtà bisognerebbe imparare a
gestire perché sia gli uni che gli altri
diciamo entrano se questa cosa è molto
marcata entrano in uno stato di
deformazione
delle realtà cioè non hanno una visione
corretta della dott.sa perché per avere
una visione corretta della realtà
bisogna riuscire a eliminare diciamo
queste situazioni si riconosce
facilmente questo modo per capire che se
viene subito il possesso
beh intanto si riconoscono dal
comportamento perché persone diciamo si
riconoscono dal comportamento e diciamo
dal fatto che chi è appunto che auto
attributivo tende spesso ad esempio ad
attribuirsi la responsabilita delle cose
no ad esempio sono sfortunato le cose
non mi vanno mai bene non sono capaci a
fare questo cioè tendono ad attribuirsi
la responsabilita di quello che del
delle magagne che li cattano liete
retributivi c'erano sempre con qualcuno
diciamo che potremmo anche dire a questo
punto di vista lettera attributivo
utilizza più meccanismi paranoici cioè
da sempre la colpa agli altri e
sospettoso sono sospettosi diciamo
perché credono sempre che il mondo in
qualche modo ce l'abbia con loro quindi
sono molto diffidenti ad esempio qui
scritto andiamo proietti per heather
attributivo esatto esatto questo questo
è così esatto e questo è indetta da
tributi volete attributivo quando le
cose vanno male è colpa degli altri
quando le cose vanno bene è colpa tua
e questa è la propria e lo scambio
diciamo che hanno bene ter attributivo è
come dire si scusa mi ricordo per
esempio si lettre attributivo ha
difficoltà ad esempio a scusarsi perché
crede che la colpa sia degli altri
tendono a covare più rabbia è che un
altra cosa interessante che lettera
attributivo tende a cover più rabbia
lauta tributi vo tende ad agganciarsi
scopo cioè una persona che si aggancia
al senso di colpa e prevalentemente una
persona alta tributi va una persona che
invece si aggancia sulla rabbia
manifesta rabbia e tende a essere tende
a essere una persona e tra tributi va
quindi dobbiamo renderci conto che
queste caratteristiche
in alcuni casi sono molto marcate in
altri casi sono meno marcate perché in
realtà più una persona se arriva un
equilibrio meglio vivere situazioni se
sono molto distaccate cioè se come dire
se queste caratteristiche sono molto
marcate diventano diventi generano
diciamo un cattivo funzionamento
chi tastiera e dice ma don matteo asca
noasca ho capito a me scan nobel iper
logici ancora un'altra storia di per
logici
non ho possono anche essere motivi
questa è un'altra storia perché come
dire un mettere attributivo iper logico
tenderà a dare delle motivazioni per cui
gli altri ce l'hanno con lui quindi
queste ditte della tribù tv per logico
un metro attributivo emotivo non darà
una spiegazione ma tenderà sbottare
contro gli altri
se un uomo out attributivo sud e
coinvolge quando possiede come lo tiene
in una relazione stabile
beh sì de coinvolge sid e coinvolge se
possiede troppo bisogna sempre dargli un
po meno e un po dopo quello che vorrebbe
cioè non è che non devi dargli nulla e
non dei falli possedere però se in punto
meno è un po dopo cioè se ha bisogno di
dieci per dire devi dargli 8 oppure se
ha bisogno di dieci oggi e devi dargli
10 domani insomma quindi va sempre
mantenuto un po sotto dose fondamento
anche in una relazione stabile anche in
una relazione stabile
quindi non è interessata non è
importante che la relazione sia lunga o
corta o come sia l'importante è non
essere eccessivamente diciamo
l'importante è non essere eccessivamente
non dare troppo possesso l'importante è
non ma se uno ha fatto più complimenti e
una donna con bisogna trattarlo
beh allora fare troppi complimenti e una
donna questo per rispondere alla nostra
tana grandi con suo metro e 5 di statura
fare troppi complimenti una donna
potrebbe essere un discorso logico
razionale
spesso le persone diciamo da un punto di
vista logico razionale pensano molti
uomini di sedurre facendo dei
complimenti tra
quindi complimentandosi quindi questo è
spesso un modo logico razionale di
interagire nella seduzione
quindi come devi trattarlo devi
trattarlo diciamo devi capire se il se
il complimento è un complimento che
viene amplificato spesso vengono
amplificate non vengono fatte delle
cosiddetti pemble e quindi come dire se
uno viene da taglia e ti dice sei
altissima sei bellissima tende a
gratificare molto la parte logico
razionale non è che è sbagliato in senso
assoluto fare complimenti non produce
emozioni esatto quello che dice mantiene
giusto non produce emozioni fare
complimenti cioè è un metodo di
seduzione tra virgolette logico
razionale tende a farti entrare nella
friends on nella zona di amicizia se tu
fai se tu fai dei complimenti diciamo
così eccessivi se tu fai dei complimenti
eccessivi riesci cerchi di entri dentro
rientri enti dentro la friends on un po
bisogna farli perché un pochino anche la
parte logica va gratificata non si può
penalizzare da un punto di vista logico
razionale eccessivamente ma non devono
essere eccessivi avere adesso martino
utilizza la strategia del della
negazione quella della negazione che sta
usando adesso martino è una cosa
interessante no perché sta dicendo che
non mi piaci e quindi non in questo caso
viene entra dentro anche perché non
viene riconosciuto diciamo la
comunicazione con non è interessante
perché il punto dal punto di vista
logico comunque è una penalizzazione è
un po troppo penalizzante non mi piace
è un po troppo penalizzante non mi piace
però si potrebbe ad esempio utilizzare
non amarmi in non amarmi fa passare il
messaggio amami questo è una cosa questa
è una cosa fondamentale è bene ma no ti
fidanzi con ti fidanzi con ti fidanzi
con martino ti fidanzi con martino che
vuole proprio fidanzarsi con te mattino
martino si vuole fidanzare con te non ti
preoccupare
allora volevo mettere il rap il rap tu
lo sai che posso non a martin e anche se
non vuoi allora vediamo di mettere il
rap
sanno di trovare strap due finiture e
comunque iscrivetevi tutti al canale di
martino pupo che un canale molto
interessante e mentre metto il rap non
lo vediamo un po se lo troviamo
capisci e intanto mi ricordo degli
appuntamenti fissi del pc fisso capisci
fiji cento non capisci non capisci bene
abbiamo visto rap sentito rep
vi ricordo gli appuntamenti gli
appuntamenti allora abbiamo il primo
appuntamento a torino torino venerdì 10
maggio torino venerdì 10 maggio ore 21
poi abbiamo l'appuntamento di milano il
26 maggio full immersion dalle 9 30 alle
19 e poi abbiamo savona
savona primo giugno apericena per single
con lezione su legge d'attrazione legge
d'attrazione a savona venerdì 1º giugno
poi abbiamo torino 10 maggio ore 21 e
milano 26 maggio dalle 9 30 19
riferimento 333 15 11 703 bene andate a
vedere il tiramisù del gatto quindi
iscrivetevi al canale di stefano gatto
al canale dichiara caneschi al canale di
martino pupo e poi non c'è isabelle
grande manca il canale di isabelle
grande e anche al canale di stefano
gatto abbiamo detto isabelle grande
quindi iscriviamoci al canale
di papello il canale di papelli
iscrivetevi al canale di papello grande
padella
chiara non amarmi bravo
martino che era non amarmi chiara non
amarmi e vediamo le live come andranno
catwoman mi rispondi via un attimino
domani catwoman come mai mi fanno senso
alle persone con gli orecchini cosa
significa che se uno sbadigli molto
senza essere stanca noi atto e si
appoggiavano sua spalla senso le persone
con gli orecchini dunque le persone con
gli orecchini
ecco tutti i peers in chi fa tanti
pierce in chi fa tatuaggi queste cose
qua sono diciamo legati più a situazioni
di masochismo quindi probabilmente se ti
fanno senza un emozione con gli
orecchini 6
come dire reattiva al masochismo il che
mi sembra positivo cosa dividono
sbadiglia molto senza essere stancano
gli altri beh lo sbadiglio è un riflesso
comunque il sempre collegato alla noia o
al sonno in qualche modo se ti appoggia
la mano sulla spalla e un segnale di
gradimento per che comunque va alla
ricerca di un contatto fisico quindi un
segnale di gradimento quindi per
rispondere a quello è un segno
comunque di gradimento non iscrivetevi
al che laico wonder robbie anche analisi
di wonder robbie eccolo qua iscrivetevi
al canale di wonder robbie che mi ero
dimenticato wonder lordi ma perché il
canale un canale molto bello con quindi
ricapitolando i canali che dovete
iscrivervi canale di wonder o bicanale
dichiari caneschi canali di pupo martino
canale di stefano gatto stefano gatto e
poi isabelle grande chiave caneschi
e iscrivetevi anche al mio canale già
che ci siete anche l'unica nave vi
ricordo gli appuntamenti quindi
apericena singola savona primo giugno
apericena single con corso su legge la
trazione
poi abbiamo torino 10 maggio ore 21
milano 26 maggio dalle 9 30 alle 19
full immersion e poi riferimento 333 15
11 703 per tutti questi eventi il
riferimento 333 15 11 703 per tutti
questi eventi sono iscritto solo a3
compreso to anche franco rispoli al
canale interessante è comunque c'è anche
franco rispoli che è comunque un canale
interessante anche franco rispoli
beh tutti i contatti sono segnali sono
segnali di gradimento jessica sono
comunque segnali di gradimento
ciao a tutti grazie tango ciao a tutti
grazie tango che rispoli al secondo
canale interessanti quindi salutiamo
anche luana smile jessica naturopata
wonder other obi poi a due canali a
quello won dei nuovi che il canale e poi
anche il canale apple caffè un canale di
tecnologia bene un saluto a tutti e in
scialla
ci vediamo domani ciao a tutti mi
raccomando mettiamo ancora un mentre
scendono le cose ci facciamo ancora un
giro di no conta 300 volte da capisce
salutiamo tutti infine a tutti questi
canali
ciao a martino
[Musica]
ecco gli appuntamenti del niger i modi
non capisce non capisce benissimo
infinito tutti buonanotte canetti non
capisci ciao a tutti buon notte ciao a
tutti da un aspetto martino e ti
chiediamo a savona un'ora
ciao a tutti giù di genova ciao a tutti
ciao a tutti a presto ciao a tutti